[음악: '킥킥킥킥' 주제곡]
[부드러운 음악]
[다가오는 발소리]
(주하) 마, 마크야, 그...
괜찮아, 말, 말해
(주하) 마크야
[멀어지는 발소리]
나한테 너는
정말 소중한 친구야
[멋쩍은 웃음]
(마크) 아, 이제 좀 후련하다, 좀
뭐야
[웃음]
세상 끝났냐, 주하야? 좀 웃자, 응?
[주하의 옅은 신음]
웃자
[마크가 피식 웃는다]
그리고 너한테 나
소원권 하나 있는 거 알지?
바보같이 마니토도 못 맞히냐?
미안해
(마크) 음...
내가 조금, 어
이기적인 거 아는데
우리 다시 옛날로 돌아가자
너 말대로 아주 많이 소중한
친구로
- 마크야...
- (마크) 내가 99프로 노력할 테니까
너는 1프로만 노력해 줘
그게
그게 내 소원이야
[피식 웃는다]
[도시의 소음]
[진희의 고민하는 숨소리]
[고민하는 신음]
[휴대전화 진동음]
누구야?
네, 지진희입니다
네? 아니
저희 집 배관이 터져가지고
한 달 동안 수리를 해야 된다고요?
아니, 어떻게 그렇...
아이, 아이, 아닙니다, 뭐
뭐, 그, 어쩔 수 없죠, 예
아, 그럼 수고 좀 해 주십시오
[통화 종료음]
아니, 그럼
나 한 달 동안
홈 리스?
[흥미로운 음악]
어떡하지?
[도시의 소음]
[개운한 탄성]
(진희) 어우, 잘 잤다, 어우
[씁 숨을 들이켠다]
이야
응?
허리도 괜찮고
[옅은 한숨]
터가 좋나?
[피식 웃는다]
[진희의 하품]
[진희의 놀라는 탄성]
(진희) 아휴, 깜짝이야
머리가 이게 뭐야?
지, 진, 희 씨, 놀, 랐, 잖, 아, 요
어휴, 잠깐만
머리부터 할까?
세수?
머리?
세수? 머리?
세수? 머리? 세수? 머리?
둘 다 해
[세면대 물소리]
어? 비누네?
[새 지저귀는 소리]
(태호) [힘겹게] 월요일은 역시 힘들다
[태호의 힘겨운 숨소리]
하지만
여친 덕분에
[손을 탁 잡는다]
또 이렇게 출근을 합니다
[함께 웃음]
(조연) 저도요
(태호) 아, 연애 들린 캠핑
구성은 좀 생각해 봤어요?
아, 네, 제가 좀 짜 봤는데요
[태호의 놀란 소리]
(태호) 아이, 일도 잘하면 어떡하나?
[함께 웃음]
어, 좋은데?
아! 씁, 이 연애 들린 캠핑 수위를
조금 더 세게 해도 좋을 것 같은데
'세게'?
- (태호) 응
- 씁, 뭐, 셋플릭스니까, 가능하죠
(조연) 아
저 잠깐 화장실 좀 갔다 올게요
(태호) 네
[조연이 살짝 웃는다]
[태호의 옅은 웃음]
[휴대전화 진동음]
(펠릭스빅사이즈) '작가님'
(태호) '펠릭스빅사이즈'?
아, 뭐, 외국인이야?
[휴대전화 진동음]
(펠릭스빅사이즈) '빨리 보고 싶어요'
- (태호) 뭐?
- (펠릭스빅사이즈) '저 작가님'
'손잡을 날만 기다리고 있잖아요'
(태호) 손을 잡아?
하트를 네 개씩이나...
[의미심장한 음악]
[태호의 한숨]
[달려오는 발소리]
(조연) 아, 어때요? 다 봤어요?
[태호의 당황한 소리]
(태호) 좋아요, 네
(조연) 아, 벌써 출근 시간이네
- (조연) 가요, 우리
- (태호) [힘없이] 네
[한숨]
펠릭스빅사이즈...
후 아 유?
[마우스 클릭 효과음]
(영식) 근데 왜 정시가 지났는데
지 대표가 안 오지?
- (주하) 그러게요
- (영식) 하여튼 그냥 빠져가지고 말이야
(태호) 그러네요
(영식) 아하, 참
[진희의 다급한 숨소리]
(주하) 어, 오신다
(영식) 저, 저, 저, 저, 저
(진희) [멋쩍게 웃으며]
아, 예, 아, 제가
다시 깜빡 잠이 드는 바람에
아유, 죄송합니다, 좀 늦었습니다
- 시작하시죠
- (영식) 아니, 머리...
[사람들의 웃음]
머리는 왜 이래?
(조연) 지 배우님
머리 스타일 왜 그러세요?
허? 혹시 집에 린스 떨어지셨어요?
[놀라며] 아니! 아, 아, 머리...
(인성) 아, 여러분, 근데 대체 누가
제가 화장실에 갖다 둔
발 비누 쓰셨습니까?
(사람들) 발 비누?
(인성) 아까 가서 보니까
반이나 사라졌습니다
[놀라며] 바, 발 비누요?
[흥미로운 음악]
(인성) 네, 알칼리성 성분
대박 많이 들어간
발냄새 싹 잡아 주는
엄청 비싼 비누인데?
그 비누로 머리 감으면
머리 엄청 뻣뻣해지는데?
혹시, 지 대표님
- (영식) 에?
- 머리, 그, 제 발 비누로...
(조연) [탁 때리며] 인성 씨, 미쳤어요?
발 비누로 머리 감았어?
[진희의 멋쩍은 소리]
(영식) 머리는 그렇다 치고
웬일로 면도도 안 했대?
(진희) 어!
아, 드라마가 하나 들어왔는데
사극이어서 길러 봤어
(영식) 어
아, 가서, 그, 내 거절하고 올게
[진희의 어색한 웃음]
(사람들) 예?
- (태호) 지금이요?
- (영식) 뭔 소리야, 지금?
가서 거절한다고 얘기하고 오겠습니다
아주 친한 감독이라서
시간이 좀 걸릴 것 같습니다
(영식) 아니, 지금
회의 시작해야 되는데 어디 가...
지 대표!
[태호의 한숨]
- (주하) 오 마이 갓
- 아, 왜 저러는 거야? 진짜, 쯧
자, 그럼 우리끼리 먼저
회의 시작합시다
- (태호) 네
- 아, 맞다, 태호야
- (태호) 네?
- 어제 밤새 편집했어?
(태호) 아니요?
저 어제 집에 있었는데?
(영식) 아, 그럼 왕 작가가
새벽에 사무실 왔었어요?
어, 아니요?
[영식의 의아한 소리]
(주하) 왜요?
[어두운 음악]
그러면...
새벽에 사무실에
아무도 없었다는 말이에요?
- (태호) 아, 세 시에 누가...
- (주하) 그러니까
- (조연) 왜, 왜요? 조, 조 대표님?
- (태호) 왜 그래요?
- (주하) 왜, 왜요?
- (영식) 아니
- 내가 새벽에 그, 자료를...
- (태호) 네
(영식) 가져가려고
다시 사무실에 들렀었는데
콧소리랑 그...
발걸음 소리가...
그, 그, 그, 그, 그, 그, 그...
그러면 귀, 귀, 귀, 귀신!
[사람들의 어이없는 한숨]
(주하) 아, 귀신이 어디 있어? 아이
(영식) 아이, 그, 그, 뭐라는 겁니까?
시, 시끄러워, 시끄러워, 시끄러워
[인성의 당황한 신음]
자, 자, 자
우리, 우리끼리
자, 회의, 회의 다시 시작합시다
- (사람들) 네
- (영식) 자!
[태호의 헛기침]
[전등 꺼지는 소리]
[시계 초침 소리]
(진희) 다 퇴근했나?
씁, 그러면 슬슬
[힘주며] 씻을 준비를 해 볼까?
[달그락거리는 소리]
잘 챙겨 왔지?
샴푸 있고
캡 있고
[마크의 한숨]
(마크) 어디 갔냐?
[마크의 힘주는 한숨]
여기 있다
[옅은 한숨]
[들려오는 콧노래]
[문 닫는 소리]
[계속되는 콧노래]
[서늘한 음악]
[놀란 숨소리]
[마크의 떨리는 숨소리]
[분위기 고조되는 음악]
[계속되는 콧노래]
[떨리는 숨소리]
[무서운 신음]
(마크) 아, 맞다
그, 제가 어제
아끼던 피크 두고 와가지고
새벽에 잠깐 킥킥킥킥 들렀었거든요?
근데 갑자기 뭐, 이상한
콧노래 소리 같은 게 들렸다가
야광 머리 같은 게
[떠다니는 흉내를 낸다]
[서늘한 효과음]
[지직 전등이 꺼진다]
[남자들의 비명]
(영식) 뭐야, 뭐야, 뭐야
[지직 전등이 켜진다]
아, 이거 누구야?
[마크의 두려운 신음]
아, 이게 뭐야, 이씨, 진짜, 씨
[인성의 두려운 소리]
뭐야, 잠깐, 이거, 이거
멈춘 거는 아니지?
- (주하) 불 켜졌는데?
- (영식) 아휴, 이게 진짜
- (영식) 형광등을 갈든가 해야지
- (민재) 아, 미안
- (영식) 깜짝 놀랐네
- (민재) 내가 귀신을 무서워해서
[주하의 웃음]
(인성) 그거 귀신 분명합니다
- (사람들) 네?
- 제가 어제 한방부동산 가서
- 들은 게 있습니다
- (사람들) 뭘요, 뭐, 뭐, 뭐
(인성) 몇 년 전에
이 한방건물에서 어느 노총각이
옥상에서 추락사를 했는데
[서늘한 음악]
그 남자 평소 습관이 콧노래였답니다
[콧노래를 흉내 낸다]
그 콧노래 남자 맞죠?
- 남, 남자였던 것 같아요, 남자
- (영식) 남, 남자
(인성) 혹시, 그...
야광 색이 초록색?
- 초록색 맞아요, 맞아요, 초록색
- (영식) 초록색 맞아, 초록색?
(인성) 그 남자가
평소 즐겨 썼던 모자 색깔이
초, 초, 초록색이었답니다
[남자들의 겁먹은 소리]
여러분, 이거 분명히
너튜브 콘텐츠 각입니다
'귀신을 파헤치다'
귀파 합시다, 귀파 합시다
이상한 분위기 조성하지 말아요, 어?
[남자들의 겁먹은 소리]
(영식) 할 거면 너나 해, 씨
시뻘겋게 입어 지고, 진짜, 뭐, 뭐, 어?
[인성의 당황한 소리]
아, 진짜
무슨 원숭이 엉덩이도 아니고, 씨
[엘리베이터 도착음]
도착했어, 내려, 내려
[인성의 겁먹은 소리]
(영식) 아휴, 진짜, 씨
- (인성) 귀파, 귀파
- (영식) 시끄럽습니다
- (인성) 아니, 귀파
- (지원) 왕 작가님 좋은 아침이에요
- (조연) 아, 좋은 아침이에요
- (지원) 귀신 봤어요?
(조연) 어, 아, 아니요?
[지원의 장난스러운 웃음]
귀, 귀신?
[부드러운 음악]
- 아, 네
- (택배기사) 네, 네, 여기 있습니다
(조연) 네, 감사합니다
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[지원의 한숨]
(지원) 뭐야?
잠깐만 지금
[차분한 음악]
왕 작가님이
멜랑꼴리끌려 작가님이...
아이, 설마
아이, 설마, 아니겠지
아, 뭐야!
[웃음]
어, 근데 저...
저 골뱅이가 너무, 너무 똑같잖아
아니
[기대하는 웃음]
아이, 잠깐만
음...
[키보드 조작음]
[민재의 한숨]
[마우스 조작음]
[피식 웃는다]
[문 열리는 소리]
(영식) 아, 민재 피디, 주하 작가
[문 닫는 소리]
그 맥주 PPL 제품 들어온 거
탕비실에 넣어 놨으니까
그거 보고 어떻게 하면 좋을지
고민 좀 해 봐 봐요
- (주하) 네
- (영식) 아, 그리고 나 커피숍 가는데
두 분 뭐 마실래요?
내가, 으악!
[휙 미끄러지는 효과음]
[퍽 떨어지는 소리]
(주하, 민재) 대표님!
(주하) 괜찮으세요? 그...
(영식) 아, 나 오늘 왜 일진이
진짜 왜 이러는 거야, 진짜
[지원의 떨리는 숨소리]
(지원) 자
확인해 보는 거야
'내가 멜랑꼴리끌려 작가님께'
'메시지를 보냈는데 그 타이밍에
왕 작가가 휴대폰을 확인한다'
'그러면 왕 작가가
멜랑꼴리끌려 작가일 확률'
'50프로'
[휴대전화 조작음]
[흥미로운 음악]
[메시지 발신음]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
(조연) 응?
[놀란 소리]
[휴대전화 진동음]
[지원의 놀란 소리]
[작은 목소리로] 미쳤어, 미쳤어
[놀란 소리]
다, 다, 답장 왔어, 답장 왔어
미쳤나 봐
[휴대전화 진동음]
(조연) [살짝 웃으며]
저 전화 좀 받고 올게요
(지원) 어, 어떡해, 어떡해
네, 담당자님
(조연) 네
아니, 근데
아니, 전화를 왜 밖에서 받아?
아, 설마...
펠릭스빅사이즈?
[익살스러운 환호 효과음]
아, 오랜만이에요, 잘 지내셨어요?
[문 열리는 소리]
아, 아니에요, 제가 갈게요
데리러는 무슨
데리러 와?
집까지 아는 사이야?
(조연) 당연히 저도 빨리 만나고 싶죠
[흥미로운 음악]
손잡을 거 생각해서
매일매일 꼼꼼히
핸드 로션도 바르고 있어요
[조연의 옅은 웃음]
네, 내일 10시
한방타워 1층 로비에서 만나요
네, 그때 뵐게요
[조연의 기대하는 웃음]
[통화 종료음]
아, 너무 떨려
[조연의 설레는 소리]
(주하) '몸의 긴장 완화에 도움을 주는
맥주와 요가'
'이 둘이 합쳐진다면'
'긍정적인 효과를
발휘할 수 있을 것이다'
그러니까 자스민의 15분 클래스에서
맥주 요가를 하면서
맥주 PPL을 녹여내는 거지, 어때?
(민재) 어
[손뼉을 치며] 좋은데?
[주하의 웃음]
잠깐만, 그러면 이거
대표님들도 참가해서
우대소에 넣어 보자
응, 우리 둘이 오늘 먼저 해 보고
(주하) 자스민과
대표님들한테 제안 가자!
(민재) 가자!
[함께 탄성을 지른다]
[밝은 음악]
- (주하) 짠!
- (민재) 어, 짠!
(주하) 짠!
(민재) [취한 목소리로] 이 비어 요가가
참 좋은 거 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고 이게 참...
- 없다
- (민재) 응?
- 없어 버려, 없어
- (민재) 없어?
- 야, 야, 내가 까 줄게
- (주하) 하나...
- (민재) 아이
- (주하) 아, 뭐야
(민재) 내가 까 줄게
나 잘 까, 봐 봐
[맥주병 따는 소리]
기가 막히지?
[주하의 놀란 탄성]
(주하) 오
- (민재) 자
- 이거 완전
'우리 이민재가 달라졌어요'네?
(민재) 응?
(주하) 응
내가 달, 뭐?
아니
- 오빠, 우리 처음 봤을 때
- (민재) 응
오빠 완전
싹퉁바가지 그 잡채
[주하의 웃음]
(주하) 아니, 기억나? 봐 봐
내 머리가 촤악! 그럼
[꿀꺽 삼키는 흉내]
이렇게 해가지고, '5만 원'
[민재의 호응]
[민재를 흉내 내며]
'당근에 우주 프로 한쪽 시세'
'5만 원이라고요'
[민재의 옅은 웃음]
[주하의 어이없는 탄성]
(민재) 야, 가주하
(주하) 왜
(민재) 그, 나만 달라진 게 아니라
주하 너도 많이 달라졌어
[차분한 음악]
뭐가?
(민재) 옛날에는 그냥 또라이였걸랑?
- (주하) 응
- (민재) 근데
씁, 요즘에는 뭐랄까...
'귀또'?
[주하의 웃음]
(주하) '귀또, 귀또'가 뭐임?
'귀뚜라미 또라이'?
[주하의 웃음]
[민재의 부정]
(주하) 귀뚤
(민재) '귀여운 또라이'
(주하) 뭐?
귀여운 또라이
[헛웃음]
(주하) 귀여운 또라이가 뭐야?
오 마이 갓, 미안
[주하의 웃음]
아니, 오빠, 오빠
우리 트램펄린 타러 갈까?
트램펄린 타러 가자
트램펄린 좋아
나도 좋아
(민재) 나
나 태백부대
나 트램펄린 잘 타지, 안 무서워하지
[시계 초침 소리]
(진희) 꼬리에 꼬리를 무는 캠핑
음악 큐
[이어폰 조작음]
[흘러나오는 마크의 노래]
[흥얼거리는 소리]
그치
[씁 숨을 들이켠다]
[어두운 음악]
[마크의 떨리는 숨소리]
(인성) 준비됐나, 마크?
- (마크) 악!
- (인성) 오케이
(마크) 준비됐다, 노캐릭터
[인성의 호응]
[딱 손가락 튕기는 소리]
(인성) 자, '하나, 둘, 셋' 하면
진입하는 거야
하나, 둘, 셋?
- (인성) 하나
- (마크) 하나
[떨리는 숨소리]
- (인성) 둘!
- (영식) 저기...
[마크, 인성의 비명]
- (마크) 깜짝이야
- (인성) 아이, 깜짝
[마크의 놀란 탄성]
(인성) 깜짝 놀랐잖아요
(마크) 아, 그
아, 손, 손에 든 건 뭐, 뭐예요?
(영식) 이거, 이거, 이거
- (영식) 마늘
- (마크) '마늘'
귀신이 마늘 무서워하니까
[마크의 수긍]
그럼 조 대표님도 지금
귀파에 동참하시는 겁니까?
아, 뭐, 그, 나는
이 킥킥킥킥의 대표로서
이거, 이게 꽤 괜찮은 콘텐츠니까, 응
(인성) [딱 손가락 튕기며] 오케이
좋았습니다, 자, 모두 집중!
자, 지금부터 각자 카메라 롤!
- (영식) 롤
- (마크) 카메라 롤
[카메라 버튼음]
- (마크) 오케이
- (인성) 오케이
(영식) 된 거야?
이제 뭐 하는 거야?
(인성) 쉿!
[마크의 떨리는 신음]
의식을 치러야 됩니다
먼저 시작하기 전에
[영식, 마크의 호응]
자, 갑니다
[인성의 긴장된 숨소리]
[주문 외우는 소리]
[어두운 음악]
[인성의 괴성]
(영식) 왜 이러는 거야?
[마크의 신기한 웃음]
(인성) 자, 지금부터 킥킥킥킥에
나타났다는 귀신을 찾아서
퇴마를
시작해 보도록 하겠습니다
[영식의 겁먹은 소리]
자, 조 대표님, 화장실로 진입!
마크, 옥상 진입!
- (마크) 악!
- (인성) 나 사무실 진입
- 마크
- (마크) 어
- 특히 그때 그 일이 일어났던 옥상
잘 살펴봐 주시길 바랍니다
- (마크) 악! 악!
- (영식) 악! 악!
[주하의 환호]
[민재의 놀라는 소리]
(민재) [무서워하며] 야, 그만
[주하의 탄성과 웃음]
[주하의 가쁜 숨소리]
[주하의 기침]
(민재) 이야, 씨
(주하) 봤지? 내 더블 덤블링 턴
[주하의 웃음]
(민재) 야, 그게 어떻게
더블 덤블링 턴이냐?
[주하의 가쁜 숨소리]
그럼
내가 지금까지 한 건 뭔데?
(민재) 1.5턴
[주하의 웃음]
1.5턴이지롱
(주하) 푸하! 그게 뭐야
[민재의 웃음]
은근 웃겨
[주하의 추임새]
[문 삐걱거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[마크의 떨리는 숨소리]
[문 닫는 소리]
[떨리는 숨소리]
(주하) 그때 생각난다
오빠가 나한테
같이 성장하자고
나 잡아 줬을 때
엄청 고마웠어
[주하가 살짝 웃는다]
(민재) 나도
(주하) 응?
나도 고마웠다고
뭐가?
너가
계속 여기 있어 줘서
[마크의 두려운 숨소리]
[전등 스위치 소리]
[전등 꺼지는 소리]
(주하) 어?
불 꺼졌는데?
(민재) 주하야
(주하) 응?
[부드러운 음악]
[꿀꺽 침을 삼킨다]
[툭 떨어지는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[주하의 놀란 소리]
아니, 그, 소리, 소리, 소리가...
(민재) 어, 소리가
났네
[민재의 떨리는 숨소리]
(주하) [혼잣말로] 뽀뽀했어!
[진희의 흥얼거리는 소리]
[전등 꺼지는 소리]
다 퇴근했군
[씁 숨을 들이켠다]
이제 슬슬 씻을 준비해 볼까?
[탁 덮는 소리]
[흥얼거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[들려오는 흥얼거리는 소리]
[인성의 긴장하는 숨소리]
[서늘한 효과음]
[흥얼거리는 소리]
[떨리는 숨소리]
[진희의 흥얼거리는 소리]
[서늘한 효과음]
[인성의 겁먹은 소리]
(인성) [울먹이며] 봤어
뭔가를 봤어
[흥얼거리는 소리]
[달그락거리는 소리]
하늘에 계신 아버지여
주님의 이름으로 널 용서하지 않겠다
[진희의 흥얼거리는 소리]
[울먹이며] 너무 무서워
주님, 너무 무서워
너무, 너무, 너무 무서워, 무서워
[인성의 두려운 신음]
(진희) 아, 예뻐, 예뻐, 예뻐
[흥얼거리는 소리]
[문 닫히는 소리]
아, 너무 무서워
(영식) 너무 무서워
[진희의 휘파람]
[문 닫는 소리]
[영식의 떨리는 숨소리]
[오싹한 효과음]
뭐야?
아, 들키면 안 되는데
어떡하지, 어떡하지, 어떡하지
아이, 진짜 너무 무서운데
진짜 어떡해, 씨
그래, 씨, 일단은 찍자
[영식의 거친 숨소리]
여러분, 여러분과 함께, 함께라면
저는 무섭지 않습니다
뭐지, 왜 따라오지?
아, 왜 따라오지, 왜 따라오지?
(진희) 잠깐만
도둑인가?
귀파와 함께하고 계십니다, 귀파
[영식의 겁먹은 숨소리]
난 대표야
[결연한 숨소리]
[진희의 기합]
왜 돌아와, 왜 돌아와?
- (진희) 야, 야, 야, 야, 야, 야
- (영식) 오지 마, 오지, 마, 오지 마
[물건 집어 던지는 소리]
(진희) 야, 인마!
물럿거라!
[서늘한 효과음]
[영식의 힘주는 소리]
(진희) 야, 야
- 아, 따가워, 아, 따가워, 아, 따가워
- (영식) 귀신아, 물러가, 귀신아, 물러가
- (진희) 잠깐만, 야, 야, 나야, 나, 나
- (영식) 야, 야, 뭐, 뭐, 뭐야, 뭐야
- 이 익숙한 목소리는?
- (진희) 나야, 나, 나
- (영식) 익숙한...
- (진희) 나, 나, 나, 나, 나
[비장한 음악]
(영식) 형!
- 뭐야!
- (진희) 아, 야!
너 왜 이러고 있어?
(영식) 아니, 형은 왜 이러고 있어?
노총각 귀신이 형이었어?
[흥미로운 음악]
아나, 씨, 깜짝 놀랐잖아, 진짜
- (진희) 아, 뭘 놀라?
- (영식) 아, 오밤중에
오밤중에 왜 이러고 돌아다니는 거야?
아, 나?
씻으려고
(영식) 참나
그러니까 집에 누수 공사 때문에 어?
여기서 먹고 자고 씻고 다 하셨다?
(진희) 응
[영식의 한숨]
미안
[달그락 십자가를 집어 든다]
(영식) 가자
(진희) 어?
뭐, 공사 끝날 때까지
여기서 계속 이러고 살 거야?
우리 집에 가자고
영식아, 너...
여우란 이후로
사람 안 들였잖아
사람 아니니까 데리고 가는 거야
(진희) 아
- (영식) 이거 챙기고, 어
- (진희) 그래
- (영식) 옷은?
- (진희) 응? 가져가야지, 뭐
[흥미로운 음악]
[웅성거리는 소리]
[관계자의 안내하는 소리]
[한숨]
내 예상이 맞다면
왕 작가가 여기
있을 거야
- (팬1) 아, 날짜도 부탁드립니다
- (조연) 네
[쓱쓱 사인하는 소리]
- (조연) 감사합니다
- (팬1) 감사합니다
- (조연) 더 야하게 쓸게요
- (팬1) 네
[함께 웃음]
(조연) 아, 안녕하...
(태호) 안녕하세요
(조연) [변조된 목소리로] 아, 안녕하세요
[태호의 헛기침]
서, 성함이?
강태호입니다
(태호) 와
'북부대공 펠릭스
빅사이즈가 달라졌습니다'
네요
[태호의 웃음과 헛기침]
아, 이름 너무 멋있게 잘 지었네요
[씁 숨을 들이켠다]
[조연의 사인하는 소리]
아, 근데 거기다가
이, 19금 판타지 로맨스?
와, 대단한데요
[조연의 어색한 웃음]
왕 작가님
[조연의 놀란 소리]
[익살스러운 효과음]
[속삭이듯] 대단하다고요
[쾅 탁자를 짚는다]
- (태호) 아니...
- (조연) 아니에요!
- (태호) 아니
- (조연) 저 왕 작가 아니에요!
[흥미진진한 음악]
아니야!
[사람들의 웅성거리는 소리]
[지원의 놀란 소리]
어, 뭐야?
어, 멜랑꼴리끌려 작가
왕 작가 맞잖아, 어머
- (팬2) 팬 사인회도 안 끝났는데
- (팬3) 오시는 거죠?
(관계자) 네, 조금만 계세요
금방 오실 겁니다, 예
어머, 잠깐만, 근데
어, 뭐야?
(지원) 태호 피디님은 왜 여기 와 있어?
아, 둘이 뭐야?
아, 나 못 볼 거 본 거 같은데, 뭐지?
아, 잠깐만, 어떡해
[신나는 웃음]
[조연의 떨리는 숨소리]
(조연) 어! 어떡하지?
태호 피디님이 '북부대공
펠릭스 빅사이즈가 달라졌습니다' 보면?
(태호) '둘은 포도주를 마셨다'
'후끈해지는 열기'
[감성적 음악]
'서로 진득하게 얽히는 두 사람의 시선'
'그때'
'북부대공 펠릭스의
커다란 눈동자에 눈물이 맺혔다'
'이대로 죽기엔 너무 아깝습니다'
'사실 저 아직 숫총각'?
[괴로운 비명]
[울먹이는 탄식]
(조연) 안 돼, 안 돼, 안 돼
'그의 왼쪽 가슴 아래에는'
'삼각형 모양의 작은 점 세 개가'
'섬세하게 배열되어 있...'
[떨리는 숨소리]
(조연) 아니야, 눈치 못 챘을 거야
눈치 못 챘을 거야
아니야, 눈치챘어
[괴로운 비명]
'펠릭스의 오른쪽 옆구리에는'
'깊은 십자형 흉터가 보여...'
[떨리는 한숨]
[새글 효과음]
[무거운 음악]
[한숨]
[허탈한 웃음]
에헤이, 설마
아, 왕 작가님이...
[떨리는 숨소리]
(조연) 여기 들어갔다 오면
허! 그렇게
글이 잘 써져요
(태호) 아
설마...